Let go of me, you punks!
Lâchez-moi, bande de punks !
Let go!
Lâcher!
Where are you taking me this time?
Où m'emmènes-tu cette fois ?
It'd be in your best interest to come quietly.
Il serait dans votre intérêt de venir discrètement.
If you make a scene, you'll get hurt.
Si vous faites une scène, vous serez blessé.
Do you really think you'll get away with this?
Tu crois vraiment que tu vas t'en sortir comme ça ?
Let's just go quietly.
Allons-y tranquillement.
- See that he gets there safely. - Yes, sir!
- Veillez à ce qu'il arrive à bon port. - Oui, monsieur !
You punk! Get your hands off me!
Espèce de voyou ! Enlève tes mains de moi !
You punk!
Espèce de punk !
You're going to lock me up in here, is that it?
Tu vas m'enfermer ici, c'est ça ?
You jerk. I'll just...
Espèce d'abruti. Je vais juste...
Consider this a time for reflection.
Considérez ceci comme un moment de réflexion.
Or a chance to look back on your life.
Ou une chance de revenir sur votre vie.
Reflecting on the life you've lived with regret and repentance...
En réfléchissant à la vie que vous avez vécue avec regret et repentir...
might be a meaningful way to spend your time.
Cela pourrait être une façon significative de passer votre temps.
I regret entrusting an important position to a scumbag like you,
Je regrette d'avoir confié un poste important à un salaud comme toi,
and I'll spend my time repenting for ever trusting you.
et je passerai mon temps à me repentir de t'avoir toujours fait confiance.
Well, that's not a bad place to start.
Eh bien, ce n’est pas un mauvais endroit pour commencer.
Who put you up to this? Was it Kyung Chae?
Qui t'a poussé à faire ça ? C'était Kyung Chae ?
If you two cooked this up together...
Si vous aviez cuisiné ça ensemble...
That's not important.
Ce n'est pas important.
What's important is that from now on,
Ce qui est important, c'est qu'à partir de maintenant,
you're going to lose the chairmanship of Mingang Distribution.
vous allez perdre la présidence de Mingang Distribution.
You think I'm going to let you get away with this?
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
The day I get out of here, you're all dead.
Le jour où je sortirai d'ici, vous serez tous morts.
That's not going to happen.
Cela n'arrivera pas.
You'll live out the rest of your days here,
Tu vivras le reste de tes jours ici,
and this is where you'll die.
et c'est ici que tu mourras.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You punk! Let me go!
Espèce de voyou ! Lâche-moi !
Let go!
Lâcher!
Kim Sun Jae, get back here!
Kim Sun Jae, reviens ici !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Get back here, you punk!
Reviens ici, espèce de punk !
Do you think I'll let you get away with this?
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
Stop, you punk!
Arrête, espèce de punk !
You punk! Let me go!
Espèce de voyou ! Lâche-moi !
The chairman is late tonight.
Le président est en retard ce soir.
You haven't heard from him, have you?
Tu n'as pas eu de ses nouvelles, n'est-ce pas ?
He didn't say anything.
Il n'a rien dit.
Besides, I'd think you'd know his schedule better than anyone, Ms. Kyung Chae.
De plus, je pensais que vous connaissiez son emploi du temps mieux que quiconque, Mme Kyung Chae.
Manager Gong has a point.
Le directeur Gong a raison.
The person Father trusts the most in this family ought to know.
La personne en qui le père a le plus confiance dans cette famille devrait le savoir.
What would the people he's cast aside possibly know?
Que sauraient donc les gens qu'il a mis de côté ?
Did you do something to upset him?
As-tu fait quelque chose qui l'a contrarié ?
Could it be about changing his will?
Serait-ce à propos d’un changement de testament ?
Are you suggesting it's my fault the chairman is late and hasn't called?
Suggérez-vous que c'est ma faute si le président est en retard et n'a pas appelé ?
Come on. Not this again. Dad's allowed to have a private life.
Allez. Pas encore. Papa a le droit d'avoir une vie privée.
He can be late sometimes.
Il peut être en retard parfois.
He's right, you know.
Il a raison, tu sais.
I've found that men have a private life that women don't know about.
J'ai découvert que les hommes ont une vie privée que les femmes ne connaissent pas.
Looks like he'll be late, so let's start to eat.
On dirait qu'il sera en retard, alors commençons à manger.
I have documents to review anyway.
J'ai de toute façon des documents à examiner.
- Still, we can't. The chairman... - Let's just start to eat.
- Mais on ne peut pas. Le président... - Commençons à manger.
You should eat something. I heard you skipped lunch.
Tu devrais manger quelque chose. J'ai entendu dire que tu avais sauté le déjeuner.
What's going on?
Que se passe-t-il?
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message après la tonalité.
Yes?
Oui?
It seems the chairman isn't coming home. Should I lock up for the night?
On dirait que le président ne rentre pas. Dois-je fermer la porte pour ce soir ?
He's not one to stay out all night without calling.
Il n'est pas du genre à rester dehors toute la nuit sans appeler.
Has this ever happened before?
Est-ce que cela s'est déjà produit auparavant ?
Yes, quite often before you were married.
Oui, assez souvent avant de vous marier.
Really?
Vraiment?
Leave the main gate unlocked. He might still come home late.
Laissez la porte principale déverrouillée. Il pourrait quand même rentrer tard.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
You locked up my father?
Tu as enfermé mon père ?
So that's why he didn't come home last night...
C'est pour ça qu'il n'est pas rentré à la maison hier soir...
I told you...
Je te l'ai dit...
that I'd do whatever it took to make you the acting chairman.
que je ferais tout ce qu'il fallait pour que tu sois président par intérim.
But you didn't have to do it like this.
Mais tu n’étais pas obligé de faire ça comme ça.
The means don't matter. Only the results.
Peu importent les moyens. Seuls les résultats comptent.
As long as he's there, the chairman can't change the will or...
Tant qu'il est là, le président ne peut pas changer le testament ou...
destroy it.
détruis-le.
But to be imprisoned like this...
Mais être emprisonné comme ça...
means he was dragged off without knowing where.
signifie qu'il a été traîné sans savoir où.
Don't be a hypocrite.
Ne soyez pas hypocrite.
You tried to have him put away for dementia.
Vous avez essayé de le faire interner pour démence.
That was because I really thought he had dementia.
C’est parce que je pensais vraiment qu’il souffrait de démence.
The nursing home was a last resort,
La maison de retraite était un dernier recours,
but this is completely different!
mais c'est complètement différent !
Fine. Should I let the chairman go?
Très bien. Dois-je laisser partir le président ?
If I do, he'll just change the will,
Si je le fais, il changera simplement le testament,
and you'll never get the chairmanship.
et tu n'obtiendras jamais la présidence.
You punks...
Vous êtes des punks...
Hey! You punks, open this door!
Hé ! Bande de punks, ouvrez cette porte !
Do you have any idea who I am?
Avez-vous une idée de qui je suis ?
I'm Min Doo Sik!
Je suis Min Doo Sik !
The chairman of Mingang Distribution, Min Doo Sik!
Le président de Mingang Distribution, Min Doo Sik !
You think I'll let you get away with this?
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
If you want to live, open this door!
Si tu veux vivre, ouvre cette porte !
Gosh, you're loud, you old geezer.
Mon Dieu, tu es bruyant, vieux bonhomme.
You punks.
Vous êtes des punks.
When I get out of here, you're all going to pay.
Quand je sortirai d'ici, vous allez tous payer.
Who do you think you're messing with!
Avec qui penses-tu t'en prendre ?
Just you wait.
Attends un peu.
I'll make you regret this for the rest of your lives.
Je te ferai regretter ça pour le reste de ta vie.
Looks like the old geezer's sleep-deprived and talking nonsense.
On dirait que le vieux monsieur manque de sommeil et dit des bêtises.
Let's let him get a few more hours of rest.
Laissons-le se reposer encore quelques heures.
Good idea.
Bonne idée.
You punks...
Vous êtes des punks...
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
Let go!
Lâcher!
Let go of me!
Lâche-moi !
What did you give me?
Qu'est-ce que tu m'as donné ?
I said, what kind of drug is this?
J'ai dit, quel genre de drogue est-ce ?
You punks, I'll just...
Vous les punks, je vais juste...
If you don't care about the chairmanship,
Si la présidence ne vous intéresse pas,
then I'll let him go right this second.
alors je le laisse partir tout de suite.
And then there's Lucia.
Et puis il y a Lucia.
She started at Mingang with nothing and clawed her way up to become the CEO.
Elle a commencé chez Mingang sans rien et a gravi les échelons jusqu'à devenir PDG.
The chairman is just itching to give her more power.
Le président a vraiment envie de lui donner plus de pouvoir.
Just look at your own situation.
Regardez simplement votre propre situation.
You've been forced out of the company and you're jobless.
Vous avez été contraint de quitter l’entreprise et vous êtes sans emploi.
You're in no position to worry about him.
Vous n’êtes pas en mesure de vous inquiéter pour lui.
But still...
Mais quand même...
I have to...
Je dois...
see for myself.
Je vois par moi-même.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
- Is he sick or something? - He's just out from a sleeping pill.
- Il est malade ou quoi ? - Il vient de prendre un somnifère.
I had no idea you'd go this far.
Je n'avais aucune idée que tu irais aussi loin.
(CEO Jung Lucia)
(PDG Jung Lucia)
Hello?
Bonjour?
(Mingang Distribution)
(Distribution)
What's going on?
Que se passe-t-il?
Your father didn't come home last night.
Ton père n'est pas rentré à la maison hier soir.
Why is this about?
De quoi s'agit-il ?
She called us here because Father stayed out all night.
Elle nous a appelés ici parce que papa est resté dehors toute la nuit.
Gosh, I thought it was something serious.
Mon Dieu, je pensais que c'était quelque chose de sérieux.
Try calling him then.
Essaie de l'appeler alors.
I can't reach him. His phone is off.
Je n'arrive pas à le joindre. Son téléphone est éteint.
Does anyone have any idea what happened?
Quelqu'un a une idée de ce qui s'est passé ?
Disappearing is my father's specialty.
Disparaître est la spécialité de mon père.
After his brain surgery, he switched hospitals without a word.
Après son opération du cerveau, il a changé d’hôpital sans un mot.
He really freaked us out.
Il nous a vraiment fait flipper.
And honestly, so what if he stays out for one night?
Et honnêtement, et alors s'il reste dehors une nuit ?
I was thinking it was a big deal.
Je pensais que c’était une grosse affaire.
Shouldn't you handle this yourself instead of talking to us?
Ne devriez-vous pas gérer cela vous-même au lieu de nous parler ?
Strictly speaking, it's a matter between you and your husband.
À proprement parler, c'est une affaire entre vous et votre mari.
Exactly! It's a marital problem!
Exactement ! C'est un problème conjugal !
Speaking of which, is there trouble between you two?
En parlant de ça, y a-t-il des problèmes entre vous deux ?
There's always a reason when our father does something like this.
Il y a toujours une raison quand notre père fait quelque chose comme ça.
Anyone who sees you might think you're off to have an affair.
Quiconque vous voit pourrait penser que vous êtes sur le point d’avoir une liaison.
You got all gussied up just to go to the office.
Tu t'es mis sur ton trente et un juste pour aller au bureau.
My lovely wife. I'm a non-executive director.
Ma chère épouse. Je suis administrateur non exécutif.
I must look the part.
Je dois avoir l'apparence du rôle.
Go to the meeting and come straight home.
Allez à la réunion et revenez directement à la maison.
You know what'll happen if you stray, right?
Tu sais ce qui arrivera si tu t'égares, n'est-ce pas ?
What kind of crazy talk is that? Get sidetracked? Me?
C'est quoi ce genre de discours insensé ? Se laisser distraire ? Moi ?
Am I a leaky bucket?
Suis-je un seau qui fuit ?
That woman from our in-laws' wedding, that "Stainless" woman, or whatever,
Cette femme du mariage de nos beaux-parents, cette femme « Stainless », ou quoi que ce soit,
I'm telling you not to meet up with her and get all flirty.
Je te dis de ne pas la rencontrer et de ne pas flirter avec elle.
It's not Stainless, it's Stella. Madam Stella.
Ce n'est pas de l'inox, c'est du Stella. Madame Stella.
That Stella woman is also a non-executive director, isn't she?
Cette femme Stella est également directrice non exécutive, n'est-ce pas ?
Don't you two dare get up to anything funny.
N'osez pas faire quoi que ce soit de drôle, tous les deux.
Up to anything? What? You have a vulgar mind!
Tu manigances quelque chose ? Quoi ? Tu as un esprit vulgaire !
We’re not in that kind of relationship.
Nous ne sommes pas dans ce genre de relation.
"We?" Since when are you and that woman a "we?"
« Nous ? » Depuis quand êtes-vous un « nous » avec cette femme ?
It's a collective term.
C'est un terme collectif.
Like "our customers," "our citizens," "our people."
Comme « nos clients », « nos citoyens », « notre peuple ».
And besides, she's not just some "woman." She's Madam Stella.
Et puis, ce n'est pas juste une « femme ». C'est Madame Stella.
Madam, my foot!
Madame, mon pied !
Just remember that the only "we" that includes you, Oh Pan Sool,
N'oubliez pas que le seul « nous » qui vous inclut, Oh Pan Sool,
is me, Yang Mal Sook. Don't you forget it.
C'est moi, Yang Mal Sook. Ne l'oublie pas.
Or else I'll have my way, you handsome old geezer.
Sinon, je ferai ce que je veux, beau vieux bonhomme.
No violence now, you sexy old thing.
Plus de violence maintenant, toi la vieille sexy.
Violence is forbidden!
La violence est interdite !
Knock, knock.
Frappe, frappe.
Madam Stella. Knock, knock.
Madame Stella. Frappez, frappez.
Might I be so bold as to ask what the rest of your schedule is today?
Puis-je avoir l’audace de vous demander quel est le reste de votre programme aujourd’hui ?
I told you to call me just Stella. That way, I can call you Pan Sool.
Je t'ai dit de m'appeler simplement Stella. Comme ça, je pourrai t'appeler Pan Sool.
I'd be too embarrassed.
Je serais trop gêné.
Well then... Ms. Stella. I mean, just Stella.
Eh bien… Mme Stella. Enfin, juste Stella.
The meeting's over, so where are we off to now?
La réunion est terminée, alors où allons-nous maintenant ?
My schedule is clear. How about you, Pan Sool?
Mon emploi du temps est clair. Et toi, Pan Sool ?
I am also very free.
Je suis aussi très libre.
Then would you like to get a cup of tea with me?
Alors, aimerais-tu prendre une tasse de thé avec moi ?
Sounds great.
Ça a l'air génial.
In fact, let's go all out and have ten cups.
En fait, allons-y à fond et buvons dix tasses.
I know a place with great cappuccinos.
Je connais un endroit avec de très bons cappuccinos.
A little tea time just for the two of us, shall we say?
Un petit moment de thé rien que pour nous deux, on dirait ?
Just the two of us in the whole nation?
Juste nous deux dans toute la nation ?
Yes, just the two of us.
Oui, juste nous deux.
That's a killer wink.
C'est un clin d'œil mortel.
All right, let's go.
Très bien, allons-y.
All right, coming through! Make way for Madam Stella!
Très bien, on passe ! Place à Madame Stella !
The ambiance is nice, the coffee's great,
L'ambiance est sympa, le café est excellent,
and the company is even better.
et l'entreprise est encore meilleure.
And having you here, Stella, makes it the best.
Et t'avoir ici, Stella, rend tout cela encore meilleur.
Maybe it's because I'm all alone, with no husband or children,
C'est peut-être parce que je suis toute seule, sans mari ni enfants,
but when I meet someone wonderful like you,
mais quand je rencontre quelqu'un de merveilleux comme toi,
you don't feel like a stranger at all.
tu ne te sens pas du tout étranger.
Does that mean...
Est-ce que ça veut dire...
that I'm a special special person?
que je suis une personne spéciale et spéciale ?
My heart's about to pound right out of my chest.
Mon cœur est sur le point de sortir de ma poitrine.
It's pounding like this.
Ça bat comme ça.
That reminds me.
Cela me rappelle.
Are you planning to keep your stake in Mingang Distribution?
Envisagez-vous de conserver votre participation dans Mingang Distribution ?
It's not like holding it is going to make you rich.
Ce n’est pas comme si le fait de le détenir allait vous rendre riche.
My daughter and son-in-law told me to hold onto it for dear life.
Ma fille et mon gendre m'ont dit de m'y accrocher comme si c'était ma vie.
I sold my Mingang stake,
J'ai vendu ma participation dans Mingang,
invested elsewhere, and made a killing.
J'ai investi ailleurs et j'ai fait un tabac.
A killing, you say?
Une tuerie, dites-vous ?
Just how much did you make?
Combien as-tu gagné exactement ?
Could you tell me specifically? Like, down to the exact cent?
Pourriez-vous me le dire précisément , au centime près ?
I'll go anywhere you need me.
J'irai partout où tu auras besoin de moi.
Anywhere.
N'importe où.
I'm so enchanted I can't hear a single word.
Je suis tellement enchanté que je n'entends pas un seul mot.
Don't stop talking.
N'arrête pas de parler.
So sweet...
Si charmant...
Your whispering tickles.
Tes chuchotements chatouillent.
So does this mean Oh Pan Sool...
Alors, est-ce que cela signifie Oh Pan Sool...
is going to entrust his Mingang stake to you?
va vous confier sa participation à Mingang ?
I've laid the bait, but there's no telling if he'll take it.
J'ai jeté l'appât, mais je ne sais pas s'il le croira.
Forget that. What's this about Min Doo Sik not returning home?
Oublie ça. Qu'est-ce que c'est que cette histoire de Min Doo Sik qui ne rentre pas à la maison ?
I know, right? The fact that we can't reach him all day...
Je sais, non ? Le fait qu'on ne puisse pas le joindre de toute la journée…
is bothering me.
ça me dérange.
What's with him all of a sudden?
Qu'est-ce qui lui arrive tout d'un coup ?
He's done so many terrible things that maybe the devil came to collect?
Il a fait tellement de choses terribles que peut-être le diable est venu le chercher ?
Right before he changes the will...
Juste avant qu'il ne change le testament...
and has found out about Kim Sun Jae's double-entry ledger,
et a découvert le grand livre en partie double de Kim Sun Jae,
he just went off the grid. Don't you find it strange?
Il vient de disparaître. Tu ne trouves pas ça bizarre ?
The timing is suspicious, I'll admit. Everything's fine, then suddenly this.
Le timing est suspect, je l'avoue. Tout va bien, et soudain, ça…
If Chairman Min Doo Sik doesn't show up,
Si le président Min Doo Sik ne se présente pas,
Min Kyung Chae or Kim Sun Jae has something to do with it.
Min Kyung Chae ou Kim Sun Jae ont quelque chose à voir avec cela.
Part of me hopes he was dragged off to be held captive until he dies.
Une partie de moi espère qu’il a été emmené en captivité jusqu’à sa mort.
But if that happened, it would interfere with our plans.
Mais si cela se produisait, cela interférerait avec nos plans.
So, like it or not, we have to find Min Doo Sik.
Alors, que cela nous plaise ou non, nous devons trouver Min Doo Sik.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message après la tonalité.
Charges may apply after the beep.
Des frais peuvent s'appliquer après le bip.
The chairman still hasn't come home.
Le président n'est toujours pas rentré à la maison.
Do you happen to know where he is?
Est-ce que tu sais où il est ?
Why are you asking me?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Shouldn't his precious little wifey know that?
Sa précieuse petite femme ne devrait-elle pas le savoir ?
If you know something and are just playing dumb,
Si vous savez quelque chose et que vous faites juste l'idiot,
I won't let it slide.
Je ne le laisserai pas passer.
Hey.
Hé.
I mean, Stepmother.
Je veux dire, belle-mère.
You must feel great after kicking me out of the company.
Vous devez vous sentir bien après m’avoir viré de l’entreprise.
Can you even spare a thought for Father?
Peux-tu seulement avoir une pensée pour Père ?
I kicked you out of the company because you had it coming.
Je t'ai viré de l'entreprise parce que tu l'avais bien mérité.
If you feel you were wronged,
Si vous pensez avoir été lésé,
you should look at what you did to earn it.
tu devrais regarder ce que tu as fait pour le mériter.
Besides, who will take care of the chairman if not me?
D'ailleurs, qui s'occupera du président si ce n'est moi ?
Especially since his so-called children are worse than strangers.
D'autant plus que ses soi-disant enfants sont pires que des étrangers.
And who do you think made us that way?
Et qui penses-tu nous a rendus ainsi ?
Who drove a wedge between us and pitted us against each other?
Qui a creusé un fossé entre nous et nous a montés les uns contre les autres ?
I'll ask you one more time.
Je te le demande encore une fois.
You don't know where the chairman is?
Vous ne savez pas où est le président ?
I believe I already told you.
Je crois que je te l'ai déjà dit.
I said I don't know.
J'ai dit que je ne savais pas.
The chairman is unreachable.
Le président est injoignable.
Do you happen to know where he is?
Est-ce que tu sais où il est ?
Unreachable?
Injoignable ?
What? How did that happen?
Quoi ? Comment est-ce arrivé ?
So you didn't know?
Alors tu ne le savais pas ?
Of course. How could I possibly know?
Bien sûr. Comment pourrais-je le savoir ?
What would a nobody like me know?
Que saurait un inconnu comme moi ?
I've been completely cut loose.
Je me suis complètement lâché.
As you well know,
Comme vous le savez bien,
I've been living with my tail between my legs lately.
Ces derniers temps, je vis la queue entre les jambes.
He probably just went off somewhere to get some fresh air.
Il est probablement simplement parti quelque part pour prendre l'air.
Our dear CEO has so much to worry about.
Notre cher PDG a tellement de soucis à se faire.
Aren't you getting on?
Tu n'y arrives pas ?
Then I'll go ahead.
Alors je vais y aller.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
Hey.
Hé.
There's something suspicious about Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
Il y a quelque chose de suspect chez Min Kyung Chae et Kim Sun Jae.
I met with Madam Jang yesterday, and we talked about the same thing.
J'ai rencontré Madame Jang hier et nous avons parlé de la même chose.
You don't think...
Tu ne penses pas...
they've locked Chairman Min up somewhere, do you?
Ils ont enfermé le président Min quelque part, et vous ?
If it were to stop him from changing his will,
Si cela devait l’empêcher de changer son testament,
it's a possibility.
c'est une possibilité.
Besides, if Kim Sun Jae's double-entry ledger was found out,
De plus, si le grand livre en partie double de Kim Sun Jae était découvert,
he'd be completely cornered.
il serait complètement acculé.
Where on earth could they have hidden Chairman Min?
Où diable auraient-ils pu cacher le président Min ?
If they want to make sure he's never found,
S'ils veulent s'assurer qu'il ne soit jamais retrouvé,
it won't be anywhere nearby.
il ne sera pas à proximité.
Our only option is to trace Chairman Min's last movements.
Notre seule option est de retracer les derniers mouvements du président Min.
The last footage of the chairman leaving,
La dernière séquence du départ du président,
and all the CCTV footage in front of the company.
et toutes les images de vidéosurveillance devant l'entreprise.
The footage should still be there since it was a few days ago.
Les images devraient toujours être là puisque c'était il y a quelques jours.
The chairman leaving the building...
Le président quitte le bâtiment...
Here it is.
C'est ici.
It shows he dismissed his aides and left work by himself.
Cela montre qu'il a renvoyé ses assistants et qu'il a quitté le travail tout seul.
What about the CCTV cameras out front?
Qu'en est-il des caméras de vidéosurveillance à l'avant ?
We can confirm that the chairman got in his car and drove off.
Nous pouvons confirmer que le président est monté dans sa voiture et est parti.
Wait, are you saying...
Attends, tu dis...
he left in the car driven by his chauffeur, Mr. Kim?
il est parti dans la voiture conduite par son chauffeur, M. Kim ?
I assume so.
Je suppose que oui.
It's caught in the camera's blind spot,
C'est pris dans l'angle mort de la caméra,
so I can't confirm who the driver is.
je ne peux donc pas confirmer qui est le conducteur.
So there's no proof that Mr. Kim was the one driving?
Il n’y a donc aucune preuve que M. Kim était celui qui conduisait ?
Exactly. We can't know for sure.
Exactement. On ne peut pas en être sûr.
So it might not have been Mr. Kim driving,
Il se peut donc que ce ne soit pas M. Kim qui conduisait,
but someone else was behind the wheel.
mais quelqu'un d'autre était au volant.
To pull that off, they'd have to know the CCTV camera's blind spot well,
Pour y parvenir, ils devraient bien connaître l'angle mort de la caméra de vidéosurveillance,
which ultimately means it was an inside job.
ce qui signifie en fin de compte qu'il s'agissait d'un travail interne.
Is it true no one's heard from Dad yet?
Est-il vrai que personne n'a encore eu de nouvelles de papa ?
You think someone would know where he is and not say anything?
Tu penses que quelqu'un saurait où il est et ne dirait rien ?
It's just so weird. Why would Dad just disappear?
C'est tellement bizarre. Pourquoi papa disparaîtrait-il comme ça ?
Does this make any sense at all?
Est-ce que cela a un sens ?
Your father doesn't have much common sense.
Ton père n'a pas beaucoup de bon sens.
Remember that whole dementia incident?
Vous vous souvenez de tout cet incident de démence ?
Would a sensible person act like that? Wouldn't you agree, Manager Gong?
Une personne sensée agirait-elle ainsi ? N'êtes-vous pas d'accord, Directeur Gong ?
I couldn't say.
Je ne saurais pas le dire.
That's because you and Ji Seop put him through so much.
C'est parce que toi et Ji Seop lui avez fait subir beaucoup de choses.
Dad had no choice but to act that way.
Papa n’avait pas d’autre choix que d’agir de cette façon.
Se Ri, we only let it slide because he's family.
Se Ri, nous le laissons passer parce qu'il fait partie de la famille.
But your father is a strange man.
Mais ton père est un homme étrange.
No matter how strange he is, how could he vanish overnight like this?
Aussi étrange qu'il soit, comment a-t-il pu disparaître du jour au lendemain comme ça ?
Come on, he's probably just cooling his head off somewhere nice.
Allez, il est probablement juste en train de se rafraîchir la tête dans un endroit agréable.
It's not like he's short on money or anything.
Ce n’est pas comme s’il manquait d’argent ou quoi que ce soit.
He's probably enjoying fine dining with a killer view.
Il profite probablement d'un dîner raffiné avec une vue imprenable.
You’ll see. I’m right about this.
Tu verras. J'ai raison sur ce point.
You expect me to eat this dog food?
Tu t'attends à ce que je mange cette nourriture pour chien ?
You eat this crap!
Tu manges cette merde !
Darn it!
Zut alors !
These punks!
Ces punks !
Kyung Chae doesn't know where Dad is either?
Kyung Chae ne sait pas non plus où est papa ?
How would she know?
Comment le saurait-elle ?
If anyone were to know, it would be his wife.
Si quelqu’un devait le savoir, ce serait sa femme.
That's true.
C'est vrai.
A wife should know what's going on with her husband.
Une femme doit savoir ce qui se passe avec son mari.
But your stepmother looked like she was completely in the dark.
Mais ta belle-mère avait l'air d'être complètement dans le noir.
I guess their marriage is on the rocks?
Je suppose que leur mariage bat de l'aile ?
Maybe that's why he left home.
C'est peut-être pour ça qu'il a quitté la maison.
Why? Where are you going?
Pourquoi ? Où vas-tu ?
I'm going to go ask Kyung Chae myself.
Je vais demander moi-même à Kyung Chae.
Come on. She hasn't slept a wink in days.
Allez, elle n'a pas fermé l'œil depuis des jours.
She just finally managed to get some sleep.
Elle a finalement réussi à dormir un peu.
Please, just let her be.
S'il vous plaît, laissez-la tranquille.
I think she's had insomnia ever since she lost her job.
Je pense qu'elle souffre d'insomnie depuis qu'elle a perdu son travail.
She went from being the boss to nothing overnight.
Elle est passée du statut de chef à celui de rien du jour au lendemain.
How did you get here?
Comment es-tu arrivé ici ?
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
What? You look like you've seen a ghost.
Quoi ? On dirait que tu as vu un fantôme.
This wasn't me.
Ce n'était pas moi.
I didn't even know you were there, Father. It was Lawyer Kim...
Je ne savais même pas que tu étais là, Père. C'était l'avocat Kim…
If you knew Lawyer Kim locked me in there,
Si vous saviez que l'avocat Kim m'a enfermé là-dedans,
how could you, my own daughter, pretend you didn't know?
Comment peux-tu, ma propre fille, prétendre que tu ne sais pas ?
I was going to let you out anyway.
J'allais te laisser sortir de toute façon.
You're the one who tried to throw me into a nursing home...
C'est toi qui as essayé de me jeter dans une maison de retraite...
the minute you thought I'd lost my mind.
à la minute où tu as pensé que j'avais perdu la tête.
And now you expect me to believe that?
Et maintenant, tu t'attends à ce que je croie ça ?
Do you think I'll just let you get away with this?
Tu crois que je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
You were probably hoping I'd just die locked up in there.
Vous espériez probablement que je mourrais enfermé là-dedans.
When I die, I'm not going down alone.
Quand je mourrai, je ne tomberai pas seul.
I'm taking you with me.
Je t'emmène avec moi.
Just you watch.
Regarde juste.
I can't speak for the others,
Je ne peux pas parler pour les autres,
but I'm definitely taking you down with me.
mais je t'emmènerai certainement avec moi.
Where are you going?
Où vas-tu?
Father.
Père.
You viper.
Espèce de vipère.
How dare you call me Father?
Comment oses-tu m'appeler Père ?
Why?
Pourquoi?
Did you come to gawk at the pathetic state your father is in?
Es-tu venu pour constater l'état pathétique dans lequel se trouve ton père ?
Did you come to see if I was dead or alive?
Es-tu venu voir si j'étais mort ou vivant ?
And you call yourself my daughter?
Et tu t'appelles ma fille ?
Aren't you afraid of what will come?
N'as-tu pas peur de ce qui va arriver ?
The second I get out of here, you're out of my house.
Dès que je sors d'ici, tu es hors de ma maison.
I will never let you get away with this!
Je ne te laisserai jamais t'en tirer comme ça !
You brought this all on yourself.
C'est toi qui as tout provoqué.
You deceived and tested your children.
Vous avez trompé et testé vos enfants.
Why couldn't you have just acted like a father in the first place?
Pourquoi n'as-tu pas pu agir comme un père dès le départ ?
This is exactly why I was trying to change my will.
C’est exactement pour cette raison que j’essayais de changer mon testament.
If you become the chairman and take over Mingang as the will states,
Si vous devenez le président et reprenez Mingang comme le stipule le testament,
I've finally seen what a disaster this company would become.
J'ai finalement vu à quel point cette entreprise allait devenir un désastre.
Over my dead body...
Sur mon cadavre...
will you ever own Mingang.
posséderas-tu un jour Mingang ?
I will never let you have the chairman's seat.
Je ne te laisserai jamais occuper le siège de président.
Go ahead and try.
Allez-y, essayez.
But that's assuming you ever get out of here.
Mais c'est en supposant que tu sortes un jour d'ici.
Do you really think you can get out of here, Father?
Tu crois vraiment que tu peux sortir d’ici, Père ?
What? Are you saying...
Qu'est-ce que tu dis...
This is the last time.
C'est la dernière fois.
I'm never coming back here again.
Je ne reviendrai plus jamais ici.
Because even if it's over your dead body, I will become chairman of Mingang!
Parce que même si c'est à cause de ton cadavre, je deviendrai président de Mingang !
You little brat!
Petit morveux !
Get back here!
Reviens ici !
Min Kyung Chae, stop right there!
Min Kyung Chae, arrête tout de suite !
You little brat!
Petit morveux !
Stop!
Arrêt!
We haven't heard from the chairman in days.
Nous n’avons pas eu de nouvelles du président depuis des jours.
We can't just keep waiting like this.
Nous ne pouvons pas continuer à attendre comme ça.
If we can't let this go on, then what?
Si nous ne pouvons pas laisser cela continuer, alors quoi ?
Are you suggesting we form a search party?
Suggérez-vous que nous formions une équipe de recherche ?
We should file a missing person's report.
Nous devrions déposer un rapport de disparition.
And what about Mingang's stock tanking the second you do?
Et que dire de la chute des actions de Mingang dès que vous le faites ?
And you call yourself CEO? Didn't you even consider that?
Et tu te dis PDG ? Tu n'y avais même pas pensé ?
Who cares about the stock price right now?
Qui se soucie du cours des actions en ce moment ?
We don't know what could've happened to him.
Nous ne savons pas ce qui a pu lui arriver.
If something had happened to him, we would've heard.
Si quelque chose lui était arrivé, nous l'aurions entendu.
If he were in a car accident,
S'il avait eu un accident de voiture,
a hospital or the police would have called.
un hôpital ou la police aurait appelé.
Hey, Soo Jung has a point.
Hé, Soo Jung a raison.
We would've gotten an emergency call by now.
Nous aurions déjà reçu un appel d’urgence.
Let's just wait a little longer. Dad might've just gone off the grid.
Attendons encore un peu. Papa a peut-être disparu.
How does that make any sense?
Comment cela a-t-il un sens ?
What's so unbelievable?
Qu'est-ce qui est si incroyable ?
He's just relaxing and will be back soon.
Il se détend et reviendra bientôt.
You're making a big deal out of nothing.
Vous faites tout un plat pour rien.
It's just making things tense around here.
Cela ne fait que rendre les choses tendues ici.
Hey, Manager Gong, what's for dinner? I'm starving.
Hé, directeur Gong, qu'est-ce qu'on mange ce soir ? J'ai faim.
I've already set the table.
J'ai déjà mis la table.
It is? What's everyone waiting for? Let's go eat.
C'est vrai ? Qu'attendez-vous tous ? Allons manger.
Everyone, get up! Let's go eat!
Tout le monde, debout ! Allons manger !
What are you all doing? Come on, hurry up.
Qu'est-ce que vous faites tous ? Allez, dépêchez-vous.
Gosh, I'm so hungry.
Mon Dieu, j'ai tellement faim.
Unbelievable.
Incroyable.
How can you all eat at a time like this?
Comment pouvez-vous tous manger à un moment pareil ?
I'm having no problem at all.
Je n'ai aucun problème du tout.
Don't be like that and eat something. Starving yourself only hurts you.
Ne soyez pas comme ça et mangez quelque chose. Vous affamer ne fera que vous faire du mal.
He's right. You can't face trouble on an empty stomach.
Il a raison. On ne peut pas affronter les problèmes le ventre vide.
Hey, come on. Se Ri, you eat up too.
Hé, allez. Se Ri, mange aussi.
It's not like Father's going to care if you starve yourself.
Ce n'est pas comme si Père allait se soucier que tu meures de faim.
You're all unbelievable. What kind of family acts like this?
Vous êtes tous incroyables. Quel genre de famille agit comme ça ?
You're his children. Does his empty seat mean nothing to you?
Vous êtes ses enfants. Son siège vide ne vous dit rien ?
What do you think you're doing? How dare you sit there?
Qu'est-ce que tu fais ? Comment oses-tu rester assis là ?
It's an empty seat. What's the big deal if I sit here?
C'est un siège vide. Quel est le problème si je reste assis ici ?
Go sit in your own seat.
Va t'asseoir à ta place.
Leave that for the chairman when he comes home.
Laissez cela au président quand il rentrera à la maison.
And who says the chairman is coming back?
Et qui a dit que le président reviendrait ?
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Forget about the chairman who isn't here, and start worrying about yourself.
Oubliez le président qui n’est pas là et commencez à vous soucier de vous-même.
With the chairman gone, who in this house do you think is on your side?
Le président étant parti, qui dans cette Chambre pensez-vous être de votre côté ?
Are you going to kick me out now that the chairman is gone?
Vas-tu me mettre dehors maintenant que le président est parti ?
If you don't want to get kicked out, watch your step.
Si vous ne voulez pas être expulsé, faites attention où vous mettez les pieds.
This is my house.
C'est ma maison.
Legally, you're all registered under me.
Légalement, vous êtes tous enregistrés sous moi.
I am your mother.
Je suis ta mère.
What's so funny?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
I was wondering what we did to deserve a mother like you.
Je me demandais ce que nous avions fait pour mériter une mère comme toi.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
A stepmother my own age.
Une belle-mère de mon âge.
And a former subordinate, at that.
Et un ancien subordonné, en plus.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
Devenir la maîtresse de maison ne suffisait-elle pas...
after seducing the old chairman?
après avoir séduit l'ancien président ?
Now you want us to treat you as our mother?
Maintenant, tu veux qu'on te traite comme notre mère ?
You're far too greedy.
Tu es bien trop gourmand.
I've put up with you until now for Father's sake.
Je t'ai supporté jusqu'à présent par amour pour Père.
But I don't have to do that anymore.
Mais je n'ai plus besoin de faire ça.
Because, as of today, this is my seat,
Parce que, à partir d’aujourd’hui, c’est mon siège,
which means you're nothing now.
ce qui veut dire que tu n'es plus rien maintenant.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui a avalé le soleil)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)